Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/mb_server.*.po
Languages: ja, zh, zh_hant

source: Callback URI is optional for installed applications. If set, its scheme must be a custom reverse-DNS string, as in <code>org.example.app://auth</code>, for installed applications.
zh_hant: 安裝應用程式的回呼URI是可選的。如果設定，則其方案必須是自訂的反向DNS字串，如<code>org.example.app://auth</code>，用於已安裝的應用程式。

# user area
source: Location
zh: 位置
zh_hant: 位置

source: This is a development server. Your email address is not private or secure. Proceed with caution!
zh: 这是一台开发用服务器。您的电子邮件地址可能不是私有和安全的。请慎重行事！
zh_hant: 這是一台開發用伺服器。您的電子郵件地址可能不是私有和安全的。請慎重行事！

source: If you change your email address, you will be required to verify it.
ja: メールアドレスを変更する場合、確認が必要です。
zh: 如果您更改了电子邮件地址，您将需要重新验证它。
zh_hant: 如果您更改了電子郵件地址，您將需要重新驗證它。

source: Website
ja: ウェブサイト
zh: 网站
zh_hant: 網站

source: You can pick the level you prefer here: your country, region or city. Be as specific as you want to!
ja: 細かさは自由なので、市・県・国のいずれかを入力できます。
zh: 您可以选择您想要的详细程度：您的国家，地区，或城市。您想要多详细就能多详细！
zh_hant: 您可以選擇您想要的詳細程度：您的國家，地區，或城市。您想要多詳細就能多詳細！

source: Birth date:
ja: 生年月日:
zh: 出生日期：
zh_hant: 出生日期：

source: We will use your birth date to display your age in years on your profile page.
ja: プロフィールページに年齢を表示するのに生年月日を使用します。
zh: 我们会使用您的出生日期在您的个人资料页面显示年龄。
zh_hant: 我們會使用您的出生日期在您的個人資料頁面顯示年齡。

source: Bio
ja: プロフィール
zh: 简介
zh_hant: 簡介

source: Languages known:
zh_hant: 了解的語言：

# interactive
source: Add language
zh: 添加语言
zh_hant: 添加語言

# interactive
source: Save
zh: 保存
zh_hant: 儲存

source: Regional settings
ja: 地域の設定
zh: 区域设定
zh_hant: 區域設定

source: Guess timezone
ja: タイムゾーンを推測する
zh: 猜测时区
zh_hant: 猜測時區

source: Timezone:
ja: タイムゾーン:
zh: 时区：
zh_hant: 時區：

source: Date/time format:
ja: 日時表示形式:
zh: 日期/时间格式：
zh_hant: 日期/時間格式：

source: Allow other users to see
zh_hant: 允許其他使用者查看我的標籤

source: My subscriptions
zh: 我的订阅
zh_hant: 我的訂閱

# folksonomy
source: My tags and genres
zh_hant: 添加新流派

source: Email me about
zh_hant: 電子郵件已發送

source: The first “no” vote on any of my edits
zh_hant: 對我任何編輯的第一個“反對”票

source: Notes on edits I have left notes on
zh_hant: 我已留下註解的編輯

source: Notes on edits I have voted on
zh_hant: 我已投票的編輯註解

source: Notes on edits I have abstained on
zh_hant: 我已棄權的編輯註解

source: Send me mails with edits to my subscriptions
zh_hant: 當我的訂閱被編輯時發送電子郵件通知

source: Automatically subscribe me when I add
zh: 当我添加时自动订阅
zh_hant: 當我添加時自動訂閱

source: Your username will be publicly visible.
ja: ユーザー名は全体に公開されます。
zh: 您的用户名将公开可见。
zh_hant: 您的使用者名稱將公開可見。

source: The username you have entered looks like an email address. This is allowed, but please keep in mind that everyone will be able to see it. Only use an email address as your username if you are completely sure you are happy with that.
zh: 您输入的用户名看起来像是一个电子邮件地址。尽管这是可行的，但请留意所有人都能看到它。请仅在您对此完全满意的情况下将电子邮件地址作为您的用户名。
zh_hant: 您輸入的使用者名稱看起來像是一個電子郵件地址。儘管這是可行的，但請留意所有人都能看到它。請僅在您對此完全滿意的情況下將電子郵件地址作為您的使用者名稱。

source: Password:
ja: パスワード:
zh: 密码:
zh_hant: 密碼:

source: You must provide a working email address if you wish to contribute to the database.
zh: 如果您想对数据库做出贡献，您必须提供一个可用的电子邮件地址。
zh_hant: 如果您想對資料庫做出貢獻，您必須提供一個可用的電子郵件地址。

source: Captcha
zh: 验证码
zh_hant: 驗證碼

source: Please review the {coc|MusicBrainz Code of Conduct} before creating an account.
ja: アカウントを作成する前に {coc|MusicBrainz 行動規範} をご確認ください。
zh: 请在创建账号前查阅 {coc|MusicBrainz 行为准则}。
zh_hant: 請在建立帳號前查閱 {coc|MusicBrainz 行為準則}。

source: Alias details
zh: 别名详情
zh_hant: 別名詳情

source: Alias name:
ja: 別名:
zh: 别名:
zh_hant: 別名:

source: This alias is no longer current.
zh: 此别名现在已不使用。
zh_hant: 此別名現在已不使用。

# annotation
source: Old
zh_hant: 舊

# annotation
source: New
zh_hant: 新

source: Version history
zh: 版本历史
zh_hant: 版本歷史

source: View this version
ja: このバージョンを表示
zh: 查看此版本
zh_hant: 查看此版本

source: <em>no changelog specified</em>
ja: <em>更新履歴未特定</em>
zh: <em>未指定变更日志</em>
zh_hant: <em>未指定變更日誌</em>

source: … and {place_count} other
zh: … 和其他 {place_count} 个
zh_hant: … 和其他 {place_count} 個

source: No type
zh: 未分类
zh_hant: 未分類

source: {place_name} (closed)
ja: {place_name} (終了)
zh: {place_name}（已关闭）
zh_hant: {place_name}（已關閉）

source: {place_type}: {place_link} (closed)
ja: {place_type}: {place_link} (終了)
zh: {place_type}：{place_link}（已关闭）
zh_hant: {place_type}：{place_link}（已關閉）

source: Please select the {doc|artist credits} that you want to rename to follow the new artist name.
ja: 新しいアーティスト名の変更を反映する {doc|artist credits} を選択して下さい。
zh: 请选择您想重命名为新艺术家名称的 {doc|艺术家名单}。
zh_hant: 請選擇您想重新命名為新創作者名稱的 {doc|創作者名單}。

source: This will enter additional edits to change each specific credit to use the new name. Only use this if you are sure the existing credits are incorrect (such as for typos).
zh_hant: 這將進行額外的編輯，將每個特定的署名改為使用新名稱。只有在確定現有署名不正確（例如因為錯字）時才使用此功能。

source: Keep in mind artist credits should generally follow what is printed on releases. If an artist has changed their name, but old releases were credited to the existing name, do not change the artist credit.
ja: アーティストのクレジットは、一般的にリリースに記載されている内容に従う必要があることに注意してください。アーティストの名前が変更されても、古いリリースが既存の名前でクレジットされている場合、アーティストのクレジットを変更しないでください。
zh_hant: 請注意，創作者的署名通常應遵循發行品上印刷的內容。如果創作者已更改名稱，但舊的發行品是以現有名稱署名的，則不要更改創作者的署名。

source: Show less artist credits
ja: アーティスト・クレジットの表示を減らす
zh: 显示更少艺术家名单
zh_hant: 顯示更少創作者名單

source: Show less...
ja: 表示を減らす...
zh: 显示更少...
zh_hant: 顯示更少...

source: Show more artist credits
ja: アーティスト・クレジットをさらに表示
zh: 显示更多艺术家名单
zh_hant: 顯示更多創作者名單

source: Show more...
ja: さらに表示...
zh: 显示更多...
zh_hant: 顯示更多...

source: Collection details
ja: コレクションの詳細
zh: 收藏详情
zh_hant: 收藏詳情

source: Allow other users to see this collection
ja: このコレクションを公開する
zh: 允许其他用户查看这个歌曲集
zh_hant: 允許其他使用者查看這個歌曲集

source: Add collection
zh: 添加收藏集
zh_hant: 添加收藏集

source: Update collection
ja: コレクションを更新
zh: 更新收藏
zh_hant: 更新收藏

source: Add collaborator
ja: コラボレーターを追加
zh: 添加合作编辑者
zh_hant: 添加合作編輯者

source: Remove collaborator
ja: コラボレーターを削除
zh: 移除合作编辑者
zh_hant: 移除合作編輯者

source: An error occurred while searching. Click here to try again.
zh: 搜索时发生了错误。点击此处再试一次。
zh_hant: 搜尋時發生了錯誤。點擊此處再試一次。

source: Try with direct search instead.
zh: 尝试直接搜索。
zh_hant: 嘗試直接搜尋。

source: Try with indexed search instead.
zh: 尝试搜索索引。
zh_hant: 嘗試搜尋索引。

source: Type to search, or paste an MBID
ja: 検索するか、MBIDを貼り付け
zh: 输入关键词来搜索，或粘贴 MBID
zh_hant: 輸入關鍵字來搜尋，或貼上 MBID

source: Clear recent items
ja: 最近のアイテムを削除
zh: 清除最近的项目
zh_hant: 清除最近的項目

source: Not found? Try again with direct search.
ja: 見つかりませんか？ 直接検索を試す
zh: 没找到？使用直接搜索再试一次。
zh_hant: 沒找到？使用直接搜尋再試一次。

source: Slow? Switch back to indexed search.
ja: 遅いですか？ インデックス検索に戻す
zh: 太慢了？切换回搜索索引。
zh_hant: 太慢了？切換回搜尋索引。

source: standalone recording
ja: スタンドアロンレコーディング
zh: 独立录音
zh_hant: 獨立錄音

source: {release_group_type} by {artist}
ja: {artist}の{release_group_type}
zh: {artist} 的 {release_group_type}
zh_hant: {artist} 的 {release_group_type}

source: Performers
zh: 表演者
zh_hant: 表演者

source: Vote on all edits:
ja: 全ての編集に投票
zh: 所有编辑收到的投票：
zh_hant: 所有編輯收到的投票：

source: Image {current} of {total}
ja: {current}/{total} 画像
zh: 第 {current} 张图片，共 {total} 张
zh_hant: 第 {current} 張圖片，共 {total} 張

source: Loading...
ja: ロード中...
zh: 正在载入...
zh_hant: 正在載入...

source: (no changelog)
ja: (更新履歴なし)
zh: (无变更日志)
zh_hant: (無變更日誌)

source: Annotation last modified by {user} on {date}.
ja: 注釈は{date}に{user}が更新しました。
zh: 注释最后被 {user} 编辑于 {date}。
zh_hant: 注釋最後被 {user} 編輯於 {date}。

source: This is an {history|old revision} of this annotation, as edited by {user} on {date}. {current|View current revision}.
ja: この注釈は{date}に{user}が編集した{history|古いバージョン}です。{current|現在のバージョンを表示}。
zh_hant: 這是此註解的 {history|舊修訂}，由 {user} 在 {date} 編輯。 {current|檢視目前修訂}。

source: Annotation last modified on {date}.
ja: 注釈は{date}に更新しました。
zh: 注释最后被编辑于 {date}。
zh_hant: 注釋最後被編輯於 {date}。

source: This artist credit has {edit_search|open edits}.
zh_hant: 此創作者署名有 {edit_search|待審核編輯}。

source: This artist credit has open edits.
zh_hant: 此創作者署名有待審核編輯。

source: Artist roles
zh: 艺术家角色
zh_hant: 創作者角色

source: Show all artists
ja: すべてのアーティストを表示
zh: 显示所有艺术家
zh_hant: 顯示所有創作者

source: Show less artists
ja: アーティストの表示を減らす
zh: 显示更少艺术家
zh_hant: 顯示更少創作者

source: Show all attributes
zh: 显示所有属性
zh_hant: 顯示所有屬性

source: Show less attributes
zh: 显示更少的属性
zh_hant: 顯示更少的屬性

source: Recent items
zh: 最近的项目
zh_hant: 最近的項目

source: Try again with direct search.
ja: 直接検索で再試行
zh: 使用直接搜索再试一次。
zh_hant: 使用直接搜尋再試一次。

source: Try again with indexed search.
ja: インデックス検索で再試行
zh: 使用搜索索引再试一次。
zh_hant: 使用搜尋索引再試一次。

source: An error occurred while looking up the MBID you entered.
ja: 入力されたMBIDの取得中にエラーが発生しました。
zh: 查找您输入的 MBID 时发生了错误。
zh_hant: 尋找您輸入的 MBID 時發生了錯誤。

source: The type of entity you pasted isn’t supported here.
zh: 此处不支持您粘贴的实体。
zh_hant: 此處不支持您貼上的實體。

source: Search for an area
ja: 地域を検索
zh: 搜索地区
zh_hant: 搜尋地區

source: Search for an editor
ja: 編集者を検索
zh: 搜索编辑者
zh_hant: 搜尋編輯者

source: Search for an event
ja: イベントを検索
zh: 搜索事件
zh_hant: 搜尋事件

source: Search for a genre
zh: 搜索流派
zh_hant: 搜尋流派

source: Search for an instrument
ja: 楽器を検索
zh: 搜索乐器
zh_hant: 搜尋樂器

source: Search for a label
ja: レーベルを検索
zh: 搜索厂牌
zh_hant: 搜尋廠牌

source: Search for a relationship type
zh: 搜索关联类型
zh_hant: 搜尋關聯類型

source: Search for a place
ja: 場所を検索
zh: 搜索地点
zh_hant: 搜尋地點

source: Search for a recording
ja: レコーディングを検索
zh: 搜索录音
zh_hant: 搜尋錄音

source: Search for a release
ja: リリースを検索
zh: 搜索专辑
zh_hant: 搜尋專輯

source: Search for a release group
ja: リリースグループを検索
zh: 搜索专辑组
zh_hant: 搜尋專輯組

source: Search for a series
ja: シリーズを検索
zh: 搜索系列
zh_hant: 搜尋系列

source: Search for a work
ja: 作品を検索
zh: 搜索作品
zh_hant: 搜尋作品

source: Primary alias
zh: 主要别名
zh_hant: 主要別名

source: by {artist}
zh_hant: 由 {artist} 提供

source: Hide descriptions
zh: 隐藏描述
zh_hant: 隱藏描述

source: Show descriptions
zh: 显示描述
zh_hant: 顯示描述

source: 1 result found. Press enter to select, or use the up and down arrow keys to navigate.
zh: 找到 {n} 个结果。使用回车键选择，或使用上下方向键导航。
zh_hant: 找到 {n} 個結果。按下 Enter 鍵以選擇，或使用上下箭頭鍵選擇。

source: This CDTOC is already attached to this medium.
zh_hant: 此 CD 目錄已經附加到此媒體。

source: Few relationships
zh: 很少有关系
zh_hant: 很少有關係

source: Many relationships
ja: 多数の関係
zh: 多种关联
zh_hant: 多種關聯

# cardinality
source: Unknown
zh: 未知
zh_hant: 未知

source: show {n} more
ja: {n}件を表示
zh: 多显示 {n} 个
zh_hant: 多顯示 {n} 個

source: show less
ja: 表示を減らす
zh: 显示更少
zh_hant: 顯示更少

source: Image from Wikimedia Commons
ja: ウィキメディア・コモンズからの画像
zh: 图片来自维基共享资源
zh_hant: 圖片來自維基共享資源

source: {review_link|Review} by {author} on {date}
ja: {review_link|レビュー} by {author} ({date})
zh_hant: {review_link|審核} 由 {author} 在 {date} 提供

source: {place} in {area}
ja: {area}の{place}
zh: 位于 {area} 的 {place}
zh_hant: 位於 {area} 的 {place}

source: This editor is missing from this server, and cannot be displayed correctly.
zh_hant: 該編輯者在此伺服器上缺失，無法正確顯示。

source: [missing editor]
zh: [缺失编辑者]
zh_hant: [缺失編輯者]

source: This link has been temporarily disabled because it has been reported as potentially harmful.
zh_hant: 該連結已暫時停用，因為它被報告為潛在危險。

source: This event has artwork in the Event Art Archive
zh_hant: Event Art Archive 有此活動的藝術插圖

source: This release has artwork in the Cover Art Archive
zh_hant: 此發行品在封Cover Art Archive中有藝術作品

source: This release group has artwork in the Cover Art Archive
zh_hant: 此發行組在Cover Art Archive中有藝術作品

source: High quality: All available data has been added, if possible including cover art with liner info that proves it
zh_hant: 高品質：所有可用資料已加入，如果可能，包括證明其存在的封面藝術和內頁資訊

source: Low quality: The release needs serious fixes, or its existence is hard to prove (but it’s not clearly fake)
zh_hant: 低品質：該發行品需要重大修正，或其存在難以證明（但並非明顯虛假）

source: {artist} as {name}
ja: {artist} （{name}として）
zh: {artist} 作为 {name}
zh_hant: {artist} 作為 {name}

source: Filter
ja: フィルター
zh: 过滤
zh_hant: 過濾

source: Filter events
zh: 筛选活动
zh_hant: 篩選活動

source: Filter recordings
ja: レコーディングフィルター
zh: 过滤录音
zh_hant: 過濾錄音

source: Filter releases
ja: リリースフィルター
zh: 过滤专辑
zh_hant: 過濾專輯

source: Filter release groups
ja: リリースグループフィルター
zh: 过滤专辑组
zh_hant: 過濾專輯組

source: Filter works
zh: 筛选作品
zh_hant: 篩選作品

source: Setlist contains
zh_hant: 音軌清單包含

source: Hide recordings that only appear on bootleg releases
zh_hant: 隱藏僅出現在盜版發行上的錄音

source: Hide bootleg-only
zh_hant: 隱藏僅限盜版

source: Secondary type
zh: 二级类型
zh_hant: 二級類型

source: Error loading AcoustIDs: {error}
zh_hant: 載入 AcoustIDs 時出錯：{error}

source: Link
ja: リンク
zh: 链接
zh_hant: 連結

source: Unlink
ja: 外す
zh: 取消链接
zh_hant: 取消連結

source: This recording does not have any associated AcoustIDs
ja: このレコーディングは関連のAcoustIDがありません。
zh: 此录音未与任何AcoustID关联
zh_hant: 此錄音未與任何AcoustID關聯

source: IROMBOOK image/IROMBOOKのイラスト
zh: IROMBOOK 图像/IROMBOOK插图
zh_hant: IROMBOOK 圖像/IROMBOOK插圖

source: Show all ISRCs
zh: 显示所有 ISRC
zh_hant: 顯示所有 ISRC

source: Show less ISRCs
zh: 显示更少的 ISRC
zh_hant: 顯示更少的 ISRC

source: Show all ISWCs
zh: 显示所有 ISWC
zh_hant: 顯示所有 ISWC

source: Show less ISWCs
zh: 显示更少的 ISWC
zh_hant: 顯示更少的 ISWC

source: Medium {position}
ja: メディア {position}
zh: 媒介 {position}
zh_hant: 媒體 {position}

source: {medium} on {release}
ja: {release}の{medium}
zh: {release} 的 {medium}
zh_hant: {release} 的 {medium}

# relationship order direction
source: None
zh: 无
zh_hant: 無

source: Forward
ja: 進む
zh: 发送
zh_hant: 發送

source: Backward
ja: 戻る
zh: 向后
zh_hant: 向後

source: Data submitted with this request
ja: このリクエストで送信されるデータ
zh: 此请求提交的数据
zh_hant: 此請求提交的資料

source: Related series
ja: 関係するシリーズ
zh: 相关系列
zh_hant: 相關系列

source: Related works
ja: 関係する作品
zh: 相关作品
zh_hant: 相關作品

source: {link} only has event relationships, which are displayed in the Events tab.
zh_hant: {link} 只有活動關聯，顯示在活動標籤中。

source: {link} has no relationships.
ja: {link}は関連がありません。
zh: {link} 没有关联。
zh_hant: {link} 沒有關聯。

source: Missing country
zh: 缺少国家
zh_hant: 缺少國家

source: Missing date
zh: 缺失日期
zh_hant: 缺失日期

source: Show all release events
ja: すべてのリリースイベントを表示
zh: 显示所有发行事件
zh_hant: 顯示所有發行事件

source: Show less release events
ja: リリースイベントの表示を減らす
zh: 显示更少的发行活动
zh_hant: 顯示更少的發行活動

source: and another {num} release group
zh: 以及其他 {num} 个专辑组
zh_hant: 和另一個 {num} 個發行組

source: {relationship} (order: {num})
ja: {relationship} (順番: {num})
zh: {relationship}（编号：{num}）
zh_hant: {relationship}（編號：{num}）

source: track {tracks}
ja: トラック {tracks}
zh: 音轨 {tracks}
zh_hant: 音軌 {tracks}

source: Withdraw vote
ja: 投票を撤回
zh: 撤回投票
zh_hant: 撤回投票

# folksonomy
source: You’ve upvoted this tag
zh_hant: 您已贊成此標籤

source: Upvote
ja: 賛成投票
zh: 赞成票
zh_hant: 贊成票

# folksonomy
source: You’ve downvoted this tag
zh_hant: 您已否決此標籤

source: Downvote
ja: 反対投票
zh: 否决票
zh_hant: 否決票

source: There are no genres to show.
ja: 表示するジャンルはありません。
zh: 没有可显示的流派。
zh_hant: 沒有可顯示的流派。

# folksonomy
source: There are no other tags to show.
zh_hant: 沒有可顯示的其他標籤。

# folksonomy
source: Nobody has tagged this yet.
zh_hant: 還沒有人為此添加標籤。

# folksonomy
source: Tags with a score of zero or below, and tags that you’ve downvoted are hidden.
zh_hant: 分數為零或更低的標籤，以及您已經降低評分的標籤將被隱藏。

# folksonomy
source: Tags with a score of zero or below are hidden.
zh_hant: 分數為零或更低的標籤將被隱藏。

# folksonomy
source: Show all tags.
zh_hant: 顯示所有標籤。

# folksonomy
source: All tags are being shown.
zh_hant: 已顯示所有標籤。

# folksonomy
source: Hide tags with a score of zero or below, and tags that you’ve downvoted.
zh_hant: 隱藏分數為零或更低的標籤，以及您已經降低評分的標籤。

# folksonomy
source: Hide tags with a score of zero or below.
zh_hant: 隱藏分數為零或更低的標籤。

# folksonomy
source: Add tags
zh: 添加标签
zh_hant: 添加標籤

# folksonomy
source: You can add your own {tagdocs|tags} below. Use commas to separate multiple tags.
zh_hant: 您可以在下面新增自己的 {tagdocs|標籤}。使用逗號分隔多個標籤。

# folksonomy
source: Submit tags
zh: 提交标签
zh_hant: 提交標籤

# folksonomy
source: see all tags
zh_hant: 查看所有標籤

# verb, folksonomy
source: Tag
zh: 标签
zh_hant: 標籤

# audio file metadata
source: Open in tagger
zh_hant: 在標籤工具中打開

source: Continue reading at Wikipedia...
ja: Wikipediaで続きを読む…
zh: 前往维基百科继续阅读...
zh_hant: 前往維基百科繼續閱讀...

source: Wikipedia content provided under the terms of the {license_link|Creative Commons BY-SA license}
ja: Wikipediaのコンテンツは{license_link|クリエイティブ・コモンズ 表示 - 継承 ライセンス}の条件下で提供されています。
zh_hant: 維基百科內容依照 {license_link|創用CC BY-SA 授權條款} 提供

source: Work artists
zh: 作品艺术家
zh_hant: 作品創作者

source: You selected {label}.
ja: {label}を選択しました。
zh: 您已选择 {label}。
zh_hant: 您已選擇 {label}。

source: Label code: {code}
ja: レーベルコード: {code}
zh: 厂牌编码：{code}
zh_hant: 廠牌編碼：{code}

source: You selected {area}.
ja: {area}を選択しました。
zh: 您已选择 {area}。
zh_hant: 您已選擇 {area}。

source: You selected {releasegroup}.
ja: {releasegroup}を選択しました。
zh: 您已选择 {releasegroup}。
zh_hant: 您已選擇 {releasegroup}。

source: Failed to load the medium.
zh: 加载媒介失败。
zh_hant: 載入媒體失敗。

source: This medium has too many tracks to load at once; currently showing {loaded_track_count} out of {total_track_count} total.
zh_hant: 此媒體的音軌數量過多，無法一次載入；目前顯示 {loaded_track_count} 之 {total_track_count} 總數。

source: Load all tracks...
zh: 加载所有音轨...
zh_hant: 載入所有音軌...

# language
source: [removed]
zh: [已移除]
zh_hant: [已移除]

source: Remove your rating
ja: 自分の評価を削除
zh: 移除您的评分
zh_hant: 移除您的評分

source: Rate: {rating} star
ja: 評価: {rating}つ星
zh: 评分：{rating} 星
zh_hant: 評分：{rating}星

source: on {date}
zh: 于 {date}
zh_hant: 於 {date}

source: in {date}
zh: 于 {date}
zh_hant: 於 {date}

source: from {begin_date} until {end_date}
ja: {begin_date} から {end_date} まで
zh: 从 {begin_date} 到 {end_date}
zh_hant: 從 {begin_date} 到 {end_date}

source: from {date} to ????
ja: {date}から????まで
zh: 从 {date} 到 ????
zh_hant: 從 {date} 到 ????

source: from {date} to present
ja: {date}から現在まで
zh: 从 {date} 至今
zh_hant: 從 {date} 至今

source: until {date}
ja: {date} まで
zh: 直到 {date}
zh_hant: 直到 {date}

source: ended
ja: 終了
zh: 已终止
zh_hant: 已終止

source: AcoustIDs
ja: AcoustID
zh: AcoustID
zh_hant: AcoustID

source: Yes
ja: はい
zh: 是
zh_hant: 是

source: No
ja: いいえ
zh: 否
zh_hant: 否

source: This person is deceased.
ja: この方は死亡しました。
zh: 此人已逝世。
zh_hant: 此人已逝世。

source: This group has dissolved.
ja: このグループは解散しました。
zh: 此团体已解散。
zh_hant: 此團體已解散。

# artist end date
source: Ended
zh_hant: 結束

source: Began:
ja: 開始:
zh: 开始于：
zh_hant: 開始於：

source: Please link to a channel, not a specific video. Videos should be linked to the appropriate recordings or releases instead.
zh: 请链接到某个频道，而不是某个特定的视频。视频应该链接到适当的录音或专辑。
zh_hant: 請連結到某個頻道，而不是某個特定的影片。影片應該連結到適當的錄音或專輯。

source: This is a link to a search result. Please link to any page in the results that is relevant to this entity instead, if available.
zh_hant: 這是指向搜尋結果的連結。請連結到結果中與此實體相關的任何頁面（如果有的話）。

source: Please link to a specific video. Add channel pages to the relevant artist, label, etc. instead.
zh: 请链接到具体的视频。添加相关的歌手，标签等渠道页面。
zh_hant: 請連結到具體的影片。添加相關的歌手，標籤等渠道頁面。

source: This is a lyrics site. As such, links to the site should be added at the release group level with the “lyrics” relationship, rather than directly to any specific release.
zh: 这是一个歌词网站。因此，网站的链接应该在专辑组级别添加“歌词”关系，而不是直接添加到任何特定的专辑。
zh_hant: 這是一個歌詞網站。因此，網站的連結應該在專輯組級別添加“歌詞”關係，而不是直接添加到任何特定的專輯。

source: Allmusic “{album_url_pattern}” links should be added to release groups. To find the appropriate release link for this release, please check the Releases tab from {album_url|your link}.
zh: 所有音乐的“{album_url_pattern}”链接都应该添加到专辑组中。要找到这个专辑的适当发行链接，请从{album_url|您的链接}检查专辑选项卡。
zh_hant: 所有音樂的“{album_url_pattern}”連結都應該添加到專輯組中。要找到這個專輯的適當發行連結，請從{album_url|您的連結}檢查專輯頁籤。

source: This is a redirect link. Please follow {redirect_url|your link} and add the link it redirects to instead.
zh: 这是一个重定向链接。请关注{redirect_url|您的链接}并添加它重定向后的链接。
zh_hant: 這是一個重定向連結。請關注{redirect_url|您的連結}並添加它重定向後的連結。

source: This is a link to a user video and should not be added. Please add the product link instead, if relevant.
zh: 这是一个用户视频的链接，不应该添加。如果相关，请添加产品链接。
zh_hant: 這是一個使用者影片的連結，不應該添加。如果相關，請添加產品連結。

source: Only Apple Books audiobooks can be added to MusicBrainz. Consider adding books to {bookbrainz_url|BookBrainz} instead.
zh_hant: 只有 Apple Books 有聲書可以新增到 MusicBrainz。考慮改為將書籍新增到 {bookbrainz_url|BookBrainz}。

source: Please do not add “{blocked_url_pattern}” links, link to the appropriate “{wanted_url_pattern}” page instead.
zh_hant: 請不要新增 “{blocked_url_pattern}” 連結，請改為連結到相應的 “{wanted_url_pattern}” 頁面。

source: Please link to the main page for the artist, not to a specific album or track.
zh: 请链接到此艺术家的主页，而非特定专辑或音轨。
zh_hant: 請連結到此創作者的首頁，而非特定專輯或音軌。

source: Please link to the main page for the label, not to a specific album or track.
zh: 请链接到此厂牌的主页，而非特定专辑或音轨。
zh_hant: 請連結到此廠牌的首頁，而非特定專輯或音軌。

source: This is a Bandcamp profile, not a page for a specific recording. Even if it shows a single recording right now, that can change when the artist releases another. Please find and add the appropriate recording page (“{single_url_pattern}”) instead, and feel free to add this profile link to the appropriate artist or label.
zh_hant: 這是一個 Bandcamp 個人資料，而不是特定錄音的頁面。即使它現在顯示單個錄音，當創作者發布另一個時，這也可能會改變。請找到並新增適當的錄音頁面 (“{single_url_pattern}”)，並隨意將此個人資料連結新增到適當的創作者或廠牌。

source: This is a Bandcamp profile, not a page for a specific release. Even if it shows this release right now, that can change when the artist releases another. Please find and add the appropriate release page (“{album_url_pattern}” or “{single_url_pattern}”) instead, and feel free to add this profile link to the appropriate artist or label.
zh_hant: 這是一個 Bandcamp 個人資料，而不是特定發行品的頁面。即使它現在顯示此發行品，當創作者發布另一個時，這也可能會改變。請找到並新增適當的發行頁面 (“{album_url_pattern}” 或 “{single_url_pattern}”)，並隨意將此個人資料連結新增到適當的創作者或廠牌。

source: Please link to the main page for the artist, not a specific product.
zh_hant: 請連結到創作者的首頁，而不是特定產品。

source: Please link to the main page for the label, not a specific product.
zh_hant: 請連結到廠牌的首頁，而不是特定產品。

source: Discogs “{master_url_pattern}” links group several releases, so this should be added to the release group instead.
zh_hant: Discogs 的 “{master_url_pattern}” 連結將多個發行品分組，因此應該將其新增到發行組中。

source: Only IMSLP “{category_url_pattern}” links are allowed for artists. Please link work pages to the specific work in question.
zh_hant: 僅允許 IMSLP “{category_url_pattern}” 連結用於創作者。請將作品頁面連結到特定作品。

source: IMSLP “{category_url_pattern}” links are only allowed for artists. Please link the specific work page to this work instead, if available.
zh_hant: IMSLP “{category_url_pattern}” 連結僅允許用於創作者。請將特定作品頁面連結到該作品，而不是連結。

source: Instagram “{explore_url_pattern}” links are not allowed. Please link to a profile instead, if there is one.
zh_hant: Instagram “{explore_url_pattern}” 連結不被允許。請連結到個人資料，如果有的話。

source: Please do not link directly to images, link to the appropriate Instagram profile page instead. If you want to link to a video, {url|add a standalone recording} for it instead.
zh: 请不要直接链接到图片，而是链接到适当的Instagram主页。如果你想链接到一个视频，{url|添加一个独立的录音}。
zh_hant: 請不要直接連結到圖片，而是連結到適當的Instagram首頁。如果你想連結到一個影片，{url|添加一個獨立的錄音}。

source: This is an internal Instagram page and should not be added.
zh_hant: 這是一個內部 Instagram 頁面，不應該被新增。

source: Musixmatch “{album_url_pattern}” pages are a bad match for MusicBrainz release groups, and linking to them is currently disallowed. Please consider adding Musixmatch links to the relevant artists and works instead.
zh_hant: Musixmatch 的 “{album_url_pattern}” 頁面與 MusicBrainz 發行組不匹配，並且目前不允許連結到它們。請考慮將 Musixmatch 連結新增到相關的創作者和作品中。

source: Only RYM music videos can be linked to recordings.
zh: 只有RYM的音乐视频可以链接到录音。
zh_hant: 只有RYM的音樂影片可以連結到錄音。

source: This is a link to the old Resident Advisor domain. Please follow {ra_url|your link}, make sure the link it redirects to is still the correct one and, if so, add that link instead.
zh_hant: 這是一個指向舊 Resident Advisor 網域的連結。請遵循 {ra_url|您的連結}，確保重新導向的連結仍然是正確的，如果是，則請新增該連結。

source: Please link to Threads profiles, not threads.
zh_hant: 請連結到 Threads 個人資料，而不是執行緒。

source: Please link to TikTok profiles, not videos.
zh_hant: 請連結至 Twitter 個人資料，而非推文。

source: This is not a profile, but a Twitter documentation page.
zh: 这不是个人资料页，而是一个 Twitter 文档页面。
zh_hant: 這不是個人資料頁，而是一個 Twitter 文件頁面。

source: Please link to Twitter profiles, not tweets.
ja: ツイートではなくTwitterプロフィールにリンクしてください。
zh: 请链接至 Twitter 个人资料，而非推文。
zh_hant: 請連結至 Twitter 個人資料，而非推文。

source: This site does not allow direct links to their images.
zh: 此网站不允许图片直链。
zh_hant: 此網站不允許圖片直鏈。
